speed=30
 *Коля вышел на улицу из своего блока, на улице стояла жуткая метель, которой никогда не было до этого в ПУНКЕ. Была то ли глубокая ночь, то ли очень ранний рассвет. Полный мрак окутывал всех, кто мог оказаться рядом. Коля совсем и не ждал автобуса, вряд ли они вообще могут ходить в такое время*
|
Коля: Такс.. Как же холодно, я жду последние 5 минут и если он не приедет..
|
*Через 5 минут, когда Коля уже собирался уходить, неожиданно, вдалеке, появляется очертание 210 автобуса*
Коля: Ох, как же вовремя, странно, что я вообще согласился на такое, да и автобус совсем не похож на обычный, ай, неважно
|
*Коля сел в автобус и стоило ему лишь на мгновенье закрыть глаза, как тут его он погрузило в сон*
|
*Глаза открылись, но солнце палило так ярко, что сделать это до конца было невозможно*
*Вместо автобуса Коля оказался в плацкарте, который ехал куда-то вдаль*
*Вокруг были прекрасные летние виды Байкала*
Коля: Что?? Почему так ярко светит солнце?.. Почему сейчас день.. Лето???.. Где я?
|
Арслан: Ха! Ты такой забавный. Ты мне даже нравишься. Объяснять много не буду, но скажу, что твои сны были довольно забавными.
Коля: Откуда.. Да, впрочем неважно.
Арслан: Так что, пойдешь со мной?
*Арслан куда-то пропал, поезд остановился и ноги будто сами повели к выходу*
